# GraduateWork.github.io

Project Title: GraduateWork
Что это? Это сервис для анализа происходящих в мире событий. Его задача — установить, насколько популярны новости на определённую тему. Создана логика: модульный код по БЭМ;
объектно-ориентированный код;
асинхронные GET- и POST-запросы к API;
карточки с новостями добавляются в DOM из JS-кода;
если API возвращает ошибку, она должна быть обработана, и пользователь должен видеть сообщение об ошибке;
прелоудер крутится, пока от сервера идёт ответ;
ответ от сервера должен быть обработан;
клик по карточке приводит к открытию сайта с новостью в отдельной вкладке;
данные в форме валидируются и обрабатываются;
данные передаются от страницы к странице посредством localStorage или sessionStorage.
 JavaScript написан на основе парадигмы ООП с использованием синтаксиса ECMAScript 6. Разделен на модули (JavaScript). Страница сверстанны на чистом CSS с применением методологии БЭМ (архитектуры и именования классов). Работа с макетом в Figma. Собран Webpack-ом (код минифицирован, добавлены префиксы, изображения и шрифты оптимизированы). Код проходил код ревью. Как открыть? Пройти по ссылке: [https://milenty.github.io/GraduateWork.github.io/]

Getting Started: Установка
Перед началом работы необходимо проверить наличие установленного node.js и npm Были использованы версии для npm(6.13.7), для node.js(10.16.3)

Скопируйте проект на компьютер:

git clone 

Установите зависимости:

npm install 

Работа Для локальной разработки с поднятием сервера используйте:

npm run dev 

Для сборки версии в продакшен:

npm run build 

Для деплоя на сервисе GitHub Pages используйте: 
npm run deploy 

Стек технологий HTML, CSS, JavaScript, Webpack.

Версия проекта v0.0.3
